[音乐]
关于神秘的戈莎的真相已经被揭露，还有许多不为人知的
几个世纪以来，这个世界上的秘密和莫名其妙的奥秘
一直在海洋中航行，给任何可怜的灵魂带来厄运
在这艘船上，这是荷兰人飞船（Flying Dutchman）最臭名昭著和最传奇的船
不久之前，科学家们宣布将解决谜团
飞行的荷兰人中只有他们真的在我们启航之前就做到了
幽灵般的冒险点击了订阅按钮，并在通知铃响起
1881年7月11日，HMS piccante在光明的一面加入我们，在附近航行
即将成为乔治国王v 30的澳大利亚年轻乔治王子海岸
多年后，他的哥哥阿尔伯特·维克多亲王（Prince Albert Victor）登上了
凌晨4:00，机组在远处看到了一个奇怪的红灯。
飞行的荷兰人出现在海浪上，有13人目睹了它，但是到了那时，
无法到达最早被发现的地方
曾经有船只出现过的迹象，但是悲剧很快就发生了
说服海员他们后来见过臭名昭著的幽灵船
早上，机组人员的引擎盖首先注意到这艘神秘的船只从
他没有幸存的最高桅杆上还有其他飞天目击事件
荷兰人尼古拉斯·蒙特塞拉特（Nicholas Montserrat），作家以其小说《残酷的海锯》而闻名
太平洋上的幽灵船发生在第二次世界大战期间
当时担任皇家海军的军官，还有一艘德国潜艇的船员
这次在第二次世界大战期间注意到了飞翔的荷兰人
该船在1939年开普敦的居民在苏伊士运河的水域中航行
南非报告说，他们看到这艘船正在全力航行，然后所有人
突然间它消失在稀薄的空气中，而海绵宝宝当然有了他自己的
遇到以神秘船命名的狡猾鬼魂，鲜为人知
在《飞翔的荷兰人》故事的背后，有一艘真正的船
在大多数情况下，船长是亨德里克·范德卡兰船长
通常被称为荷兰人的船只在1641年沉没，但许多水手声称
事后见过，每次遇见都是不好的预兆队长
范·德·德肯（van der Decken）从荷兰到远东印度群岛进行了一次危险的航行
在几次亲密拜访之后，他购买了一些稀有奇特的商品，他终于做到了
到目的地时，船员进行了所有必要的维修。
停靠，然后他们都出发回家
当他们经过非洲南部海岸时，船长意识到
在开普敦角附近建立一个定居点是一个完美的主意
希望它能为旅行者提供急需的休息区并提供
他们从暴风雨的海洋中休息了一下，但是当船绕着海角航行时
强大的烈风降下，机组人员试图说服范德肯上尉
在他们没有成功的时候转身叛乱开始了，但是船长得到了
摆脱领导者并命令他的士兵们继续前进，但是这艘船
从来没有到达过岸边，人们说“飞翔的荷兰人”被诅咒为
永远航行在大海和海洋中，这一悲惨命运的罪魁祸首是
范德肯上尉本人据传有一对年轻夫妇
在去荷兰的船上，船长很喜欢
女孩，摆脱她的未婚夫并不奇怪，这并没有帮助他
那个心碎的女士然后在船上航行的一个晚上失踪的机会
靠近好望角（Cape of Good Hope），它陷入了一场迷信的可怕风暴
水手们开始责备他们的船长，但他宣布没有人去
直到他们绕开了海角，即使他们花了很长时间并且来自船上的声音
天空被打雷了，例如，这个传说还有其他版本
据其中一位说，这艘荷兰商船的全体船员抓住了
可怕的疾病没有港口同意为这艘船提供庇护所，因为人们
担心感染会蔓延，这就是为什么该血管及其
整个船员仍在漂流，另一个传说说，有一天
飞行的荷兰人的机组人员急忙回家，拒绝
救援这艘沉没的船这无情的行为对荷兰船造成了诅咒
对某些人来说，如果船长上岸，船就可以摆脱诅咒
并找到一个愿意成为他妻子的女孩
祝你好运，其他人认为，其中有一些神奇的词可以解除
诅咒，让飞行的荷兰人及其船员安顿下来一些海员
坚信不朽的范德肯船长率领的这艘船将引导
其他船只因撞向礁石或撞上而偏离航线
水下岩石，但现代科学对所有这些谈话有什么要说的
鬼船和诅咒很好，所有的飞行荷兰人的目击都可以
用“法塔摩根”现象解释，这基本上是海市rage楼，
它以女巫摩根拉菲（Morgan la Fey）的名字命名，
在亚瑟王时代，人们相信她用魔法来
她以这种方式在空中创造了虚假的岛屿或幽灵般的城堡的幻影
当光因
不同的空气温度，水的表面提供了完美的条件
对于这种异常的外观，您是否曾经在
当热波从其表面升起时，它会发生在热的沥青路面上
现象发生在海中-您可能会注意到远处有船只在形成
但这不过是光影戏，因为《飞翔的荷兰人》
海市ages楼反映出实际上在地平线之外的船只
地球使光以正确的方式弯曲以产生这种错觉
还有其他几种类型的海市that楼，它们可能使任何人感到困惑和恐惧
例如，太阳狗，这种现象使明亮的光斑出现在
太阳的一侧或两侧，此影响是由于光线穿过冰而引起的
晶体会折射通过它们，看起来好像来自
当光线弯曲并穿过时，沙漠幻影发生了不同的来源
较温暖的空气密度较小，因此海市ages楼常常像水一样出现
引诱口渴的旅行者是最令人毛骨悚然的海市ages楼之一
检查员将此现象以德国最高峰命名
哈茨山脉，因此您可以假设此网站仅保留给山脉
登山者，您会看到一个巨大的人形生物，突然出现在
阴霾，但不要担心那不是一个准备绑架你的外星人，那只是你的
自己的影子，当太阳在高空照射人时会产生阴影
像光晕一样的光晕，阴影似乎由于云层的移动而移动
灯柱是不自然的巨大光束，射向天空
当光在寒冷中从冰晶反射时也会发生这种现象
空气，这就是为什么这种异常主要发生在冬季的寒冷气候中的原因
欧米茄（Omega）太阳是海市rage楼，在这种情况下，当太阳
就在地平线上，它的形状像希腊字母Omega的腿
当热水将其上方的冷空气加热时，该字母出现
当水域平静时，这种现象尤为明显
好科学家可能是正确的机会，法塔摩根和其他
像这样的视觉幻觉确实在水手们的脑海中起到了欺骗的作用，但是那些幻想呢？
目击者在遇到证人后发疯或丧生的情况
飞行的荷兰人认为这些悲剧仅仅是
巧合或仅仅是心身创伤的结果，当
海员无法解释他们所看到的[音乐]
您认为在水上航行的船真的是诅咒吗？
在某个地方还是只是海市rage楼在分享您的理论
请记住，下面的评论要给这部影片一个赞，与您的朋友分享
然后单击“订阅”以保留生活的美好一面
[音乐]